Benvenuto in questo viaggio interstellare
Sei pronto a viaggiare per il sistema solare
Ed ad ampliare le tue conoscenze su ciò che ci circonda?
Bene! Iniziamo, Ora ti trovi ancora sul tuo pianeta, la Terra
Per cominciare una nuova avventura rispondi ad alcune semplici domande sulla Terra
(domande)
Eccellente, ricordati che tutto ciò che impari ti servirà in futuro,
Ecco a te un diario di viaggio in cui annotarti quel che sai e che scoprirai di ogni pianeta.
(codice, vuoi vederlo?)
Ora sei pronto per ammirare le meraviglie dello spazio
Come prima destinazione, andremo verso l'unico satellite della Terra, 
Forza, vediamo se sei in grado di continuare...
(domande)
Molto bene, ma siamo solo all'inizio,
Adesso proseguiamo in direzione Marte...